[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
Itu dua baris.
Hari itu.
Malam itu, pria itu.
[Bab 1 Pertemuan yang Takdir]
[4 Minggu Lalu]
[Episode 1]
Hui Won, apakah kamu masuk dengan selamat?
Tentu saja. Semua berkat seseorang
secara pribadi mengenakan wig pada saya.
Maaf, kamu tahu bagaimana keadaan ayahku.
Dia bertindak seperti tujuan hidupnya
menikahkan putrinya dengan baik.
Dia tidak tahan melihatku melewatkan acara.
Dia tahu tempat ini pada dasarnya
pesta tunggal untuk kaum muda dan kaya.
Pokoknya, jangan khawatirkan aku.
Nikmati saja konser favorit Anda.
Entah saat kuliah atau sekarang,
kamu tergila-gila pada MeloMance.
Mereka manis sekali.
Manisnya adalah racun bagiku.
Hei, kenapa kamu tidak melihat-lihat saja
untuk pria yang baik?
- Ayo akhiri masa lajang seumur hidupmu.
- Ugh, tidak, terima kasih.
Aku akan minum bir dan pergi.
Permisi...
Tunggu sebentar, aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Ya?
- Kami sedang menjalankan survei untuk acara perusahaan.
'Pernikahan Bunga Sakura' adalah
konsepnya. Ingin bergabung?
[Tes Fantasi Pernikahan]
Dunia di mana pernikahan berada
sebuah pilihan, bukan keharusan.
Jika seseorang bertanya padaku tentang pernikahan...
Pilih kapan Anda bermimpi menikah?
[Segera, jika saya siap;
Setelah menjadi stabil secara finansial]
[Setelah mencapai tujuan saya;
Saat pasanganku sepertinya sudah siap]
[Saat aku tidak mau
terpisah dari mereka; Lainnya]
Saya bisa mengatakannya dengan pasti.
Saya tidak akan menikah seumur hidup ini.
[Di kehidupan selanjutnya]
[Ketua Tim Bang]
Ya, Ketua Tim Bang.
Apakah PPT kemarin
termasuk rencana kerja Q4?
Bukankah kita seharusnya menambahkan itu
di akhir bulan?
Kami membutuhkannya untuk rapat ketua tim hari Senin.
Jadi, revisilah dan kirimkan ke email saya besok.
Besok?
Ya, aku ada sesuatu yang mendesak hari ini. Maaf.
Terima kasih.
Wow, banyak sekali pria tampan di sini!
Memiliki sepupu yang baik memang membuahkan hasil.
Mengapa Ketua Tim Bang ada di sini...
Mungkinkah dia memulai rumor aneh di tempat kerja?
Permisi, bisakah Anda mendukung saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Sayangku, bahkan senyumanmu pun menggemaskan.
Aduh Buyung.
[Bab 2 Kebetulan]
Oh, Du Jun.
Halo.
Nah, lihat siapa yang datang lebih awal...
Tidak, saya harus formal di sini, Direktur.
Hentikan itu. Tidak perlu di antara kita.
Ah, aku melihat semua putra dan putri
dari J Land, Sangwoo Elektronik,
dan Semo Corporation hadir.
Ayo, sambut mereka juga.
Pasti ada teman yang Anda temui
saat belajar di luar negeri, kan?
Itulah mengapa saya menghindarinya.
Hanya 30 menit. aku akan pergi
tepat dalam 30 menit.
Sejak kapan kamu bertahan 30 menit?
Jika saya bisa bertahan hanya 30 menit,
maka dia tidak akan pernah melakukannya
mengungkit kencan buta lagi...
- Kenapa?
- Hasil tangkapan yang besar!
Sepertinya kamu ditipu olehnya lagi.
Tertipu? Jadi, Anda perlu menangani ini dengan baik.
Anda di sini sebagai saksi.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda mengundang saya.
kamu...
Apa?
Sebagai sekretaris Anda,
Saya harus menjadi saksi yang hebat.
Berhenti menatapku seperti itu. Ini membuat stres.
Tahukah kamu, aku jadi sensitif
perut saat saya stres?
Jika Anda tidak tahu... oh, tidak.
Panggilan alam. Kamar mandi...
Kamu bisa tinggal di sini sendirian, kan?
Kamar mandi...
Kemana kamu pergi sendirian?
Anda menjadi jauh lebih menarik.
Mungkin, Anda harus mengambil tindakan...
Saya tidak yakin untuk apa saya di sini.
Permisi, bisakah Anda mendukung saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Sayangku, bahkan senyumanmu pun menggemaskan.
Aduh Buyung.
Kamu sedang apa sekarang?
Bagaimana kulitmu begitu lembut seperti bayi?
Apa? Anda lapar?
Bagaimana kalau kita pergi mencari sesuatu
enak di sana?
- Oh.
- Aku bilang apa yang kamu lakukan?
Yah... masalahnya...
Hah?
Pipimu merah.
Oh, aku akan membelikanmu sesuatu yang keren.
Tidak, hei, tunggu...
Ini jus anggur...
Oh!
Oh tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak, oh tidak.
- Serbet, serbet!
- Hentikan.
Aku akan pergi ke kamar kecil saja
dan membawanya kembali.
Cukup!
[Bab 3 Keniscayaan]
Wow, aku tidak menyangka akan bertemu Kang Du Jun
mengenakan pakaian seperti ini.
Serius, ini saja
pakaian yang kamu punya?
Dan kenapa kamu melakukannya?
punya pakaian konyol ini di mobilmu?
Keponakan tertua saya membelikannya untuk saya.
Jangan sampai kita melibatkan keluarga dalam hal ini.
Yah, aku mendengar pakaian konyol semacam ini
sedang tren saat ini.
Ya ampun, wanita itu punya keberanian.
Dia benar-benar mendapatkan Kang Du Jun
semua bekerja dan lari.
Jangan pernah mengungkit hal itu di hadapanku lagi.
Itu baru saja kembali padaku.
Maaf.
Tapi, ini belum genap 30 menit.
Tidak apa-apa untuk pergi sekarang, kan?
Anda mengharapkan saya untuk tetap seperti ini
selama 20 menit lagi?
Benar, aku juga tidak akan bertahan di sana.
Tapi serius, kenapa tidak
ingin menikah?
Jangan bilang kamu sedang menimbang
efisiensi pernikahan atau apa?
Kenapa tidak?
Pikirkan waktu dan biaya yang dihabiskan untuk berkencan,
makan, dan minum kopi.
Ditambah semua kerja emosional yang tidak perlu
kamu harus menanggungnya.
Ketika saya sudah kekurangan jam kerja
dan mencuri dari tidur,
mengapa berinvestasi pada inefisiensi seperti itu?
Baiklah, saya mengerti.
Yakinkan ibumu sendiri secara efisien.
Kaos kuning.
Ini lucu.
Cukup!
Ya ampun.
Jadi? Kamu kabur begitu saja?
Ah, aku tidak tahu.
Ketika saya kembali dengan tisu
dan uang cuci kering, dia sudah pergi.
Apakah saya akan dituntut?
Ah, apakah dia akan bertindak sejauh itu?
Ah, siapa sangka aku akan bertemu bosku di sana?
Benar, berpikir untuk melihat
mereka di tempat kerja... ugh!
Sangat menyeramkan.
Saya tidak ingin Ketua Tim Bang melihat saya,
jadi saya melakukan segala macam aksi
dengan orang asing.
Apakah dia benar-benar mengira aku sudah gila?
Ya, kemungkinannya pasti tinggi.
Tapi seperti apa rupanya? Tampan?
Aku tidak tahu. Dia memakai kacamata hitam,
tidak bisa benar-benar melihat.
Ah, sayang sekali.
Ini bukan tentang terkena cipratan air
dengan jus anggur. Anda seharusnya mengunci mata.
Apa yang kamu katakan?
Ya ampun,
inilah Nona Prim lagi.
Dari apa yang saya lihat,
dinding kakumu merusak keseluruhannya
satu truk penuh potensi romansa.
Hei, tembok apa yang aku pasang?
Hei, kamu tidak ingat?
[Sepuluh tahun yang lalu]
- Kenapa? Apa?
- Ya ampun.
- Apa yang kamu sentuh saat ini?
- Oh, hei.
Setiap pria yang mencoba menggoda
bersamamu akhirnya menyerah.
Itu karena mereka mencoba
untuk terburu-buru terlalu cepat.
Hui Won, kamu perlu melakukannya
buang ide kuno itu
bahwa Anda harus 'melakukannya pelan-pelan'
ketika melihat seseorang.
Jika suasananya benar,
Anda bisa menyelesaikan semuanya
dalam setengah hari.
Hai.
Anda hanya menentang pernikahan,
tidak berkencan, kan?
Tentu saja, aku akan berkencan.
Aku bahkan punya seseorang yang kusuka.
Oh kamu? Siapa?
Ada. Jangan kaget nanti
ketika kamu melihat betapa tampannya dia.
Baiklah kalau begitu, oke.
Minum habis. Mari kita minum sendiri
sampai mati malam ini.
Hei, kamu membayar semuanya
di sini malam ini, oke?
Bersulang!
Ah, ini lucu sekali.
Oh.
Aku mengalami hari yang berat hari ini, sungguh.
Pak, beri saya sebotol Coba...
Tidak, tidak, tolong buatkan dua botol.
Bersulang.
- Kamu akan turun malam ini.
- Aku akan mengalahkanmu hari ini.
- Jangan menyeruput!
- Aku sudah menyelesaikan semuanya.
Sedih?
Hah? Saya tidak mabuk.
- Kamu tahu, biasanya aku sangat keren, kan?
- Bukan itu, serius.
- Tiga, enam, sembilan. Tiga, enam, sembilan!
- Bang!
Mabuk?
Bangun. Waktunya putaran kedua.
Pak, tolong sebotol lagi. Coba di sini.
Jadi, dia tiba-tiba menghilang?
Mengerti untuk saat ini.
Oh, kepalaku...
Lihat?
Sudah kubilang aku harus mengawasinya.
Anda tahu kencan buta beberapa hari yang lalu?
Dia mengatur foto masa kecil Chae Yeon
sebagai wallpaper ponselnya
dan bahkan berpura-pura menjadi ayahnya.
Oh, kepalaku...
Aku harus menjelaskan kekacauan itu...
Dia begitu putus asa untuk tidak menikah,
jadi mari kita beri dia waktu.
Kamu juga menjadi tenang.
Jeong Eum akan segera datang.
Bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
betapa papan itu gatal untuk robek
Du Jun berpisah sejak cuti panjangmu?
- Aku akan mencoba mengatasinya...
- Ya ampun.
Bagaimana tepatnya?
Seperti terakhir kali, ketika semuanya meledak,
dan kamu hanya muncul untuk membereskan kekacauan itu?
Dia tidak bertindak seperti ini tanpa alasan.
Tidak ada gunanya
rasa tanggung jawabnya.
Dari apa yang kulihat, Jeong Eum pasti ada
entah bagaimana menekan Du Jun...
Menekannya bagaimana caranya?
Oh? Anda di sini.
Duduk di sini.
Se Hyeon punya rencana?
Ya.
Oh.
Mari kita lanjutkan pembicaraannya
kalian berdua sedang bersenang-senang.
Saya suka berbicara tentang diri saya sendiri.
Oh.
Ya, sejak Du Jun
terus menghindari kencan buta
dan menolak untuk menikah...
Apakah pernikahan benar-benar diperlukan?
Ini tidak seperti jaminan pernikahan
kamu tidak akan berakhir sendirian.
Sama seperti saya.
Permisi sebentar.
Ya, aku bersama mertuaku.
Tuan Lee?
Apakah bajingan itu sudah kehilangan akal sehatnya?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan padanya apa yang terjadi
saat dia menusukku dari belakang.
Maaf, ini ada hubungannya dengan pekerjaan.
Oh ya.
Tidak apa-apa.
Tapi serius, kenapa tidak
ingin menikah?
saya tidak bisa.
Aku bilang aku tidak bisa melakukannya.
TIDAK! TIDAK!
Beraninya aku memikirkan pernikahan,
setelah menghancurkan keluarga dengan tanganku sendiri?
[Bir]
[Saatnya Bir]
Empat belas botol bir?
Melihat? Dia tidak menjadi
manajer termuda secara gratis.
Apa, dia bahkan membual karena telah membuktikannya?
Bahkan tanpa itu, slot Jerman
jelas milik Manajer Jang.
Jerman?
Sepertinya kamu belum pernah mendengarnya, Se Hyeon.
Setiap tiga tahun, perusahaan
memilih karyawan dengan kinerja terbaik
untuk program studi di Jerman.
Tapi persaingan sangat gila akhir-akhir ini,
jadi rumornya mereka seimbang
mencetak kreativitas sekarang.
Namun, siapa yang mungkin bisa mengalahkan Manajer Jang?
Saya belum pernah melihat orang yang begitu gigih
dalam pengembangan produk baru.
Dia mendengar mineral itu
digunakan dalam pengobatan dan kosmetik
dan pergi menambangnya
itu bisa digunakan dalam bir.
Bukan itu saja. Dia merencanakan
bir edisi terbatas dengan buah langka
dan pergi trekking melewati hutan.
Wow, apakah dia semacam Tarzan?
Bulan lalu, untuk beberapa ragi khusus Himalaya,
dia memanjat dinding es...
Manajer Nam Di Nam?
Kamu berkeliling memanggilku
Tarzan lagi, bukan?
Karenamu, semuanya ada
rumor aneh ini beredar.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang tidak benar?
Hanya sedikit dibesar-besarkan.
Sedikit? Tentang...
- 70%?
- Asisten Manajer Choi.
Itu hanya menunjukkan milik Manajer Jang
peran yang tak tertandingi
di Tim Pengembangan Produk Baru kami.
kartu as kami.
Tentu saja, Anda adalah panutan saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Hei, tenanglah sekarang.
- Diam.
Apa? Mengapa semua orang melakukannya?
tiba-tiba berhenti tertawa?
Ruang konferensi. Sekarang.
Tidak ada ide sama sekali?
Anda, magang.
- Ya?
- Punya ide cemerlang?
Mereka bilang Gen Z saat ini
memunculkan ide-ide segar dan kreatif,
tapi menurutku tidak semuanya begitu.
Anda pasti telah mempelajari sesuatu dalam sebulan.
Apakah supervisor Anda tidak mengajari Anda sesuatu?
Tegur saja aku.
Saya rasa itulah yang ingin Anda katakan kepada saya.
Baiklah, kamu berbicara dengan baik.
Sekarang, tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Berikan contoh sebagai senior.
Anda pikir Anda bisa duduk santai saja
sekarang karena Jerman pada dasarnya sudah mencapai kesepakatan?
Saya kira itu lebih pintar daripada mendapatkan
terlibat dan mengurangi skor Anda sendiri.
Jadi, aku hanya perlu membawanya
pada pertemuan berikutnya, kan?
Ide inovatif untuk meningkatkan penjualan bir?
Jadi, kalian saling berhadapan
dengan bosmu lagi?
Saya bekerja sepanjang akhir pekan karena dia,
dan sekarang dia main-main dengan juniorku.
Kenapa dia selalu terobsesi
dengan menjatuhkanku?
Karena juniorlah yang lebih baik
daripada dia terus mengancam wilayahnya.
Dia menyalahkanmu atas kejadian tahun lalu
promosi gagal kan?
Tidak, itu tadi
karena dia mencoba mengklaim
tim kami bekerja semalaman sebagai pekerjaannya.
Lagi pula, aku meluapkan amarahku tadi,
tapi di mana saya bisa menemukan ide seperti itu?
Butuh waktu beberapa saat untuk menemukannya.
Anda adalah segelintir orang di sekolah menengah,
dan kamu masih seperti itu.
[14 tahun yang lalu]
[Cha Min Inggris]
Pada titik ini, Anda harus meminta maaf.
Itu menyakitkan.
Berhenti merengek.
Di sini juga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Punya kencan buta di akhir pekan?
Apakah Mi Ran mengatakan itu?
Tidak, aku berharap kita bertiga
bisa minum setelah sekian lama.
Tapi dia bilang kamu punya kencan yang sangat penting.
Tidak, bukan itu. Sama sekali tidak.
Saya pikir mungkin Anda akhirnya akan melakukannya
mulai berpikir tentang pernikahan.
Kamu tahu bagaimana keadaan orang tuaku.
Keluar! Keluar!
Mengapa saya harus pergi? Ini rumahku!
Sejak kapan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada kami?
Ayah ayah!
Ayah, tolong jangan pergi.
Ayah.
Hah?
Kamu masih memikirkan perceraian orang tuamu
apakah salahmu?
Jadi, mengapa ada orang yang menikah tanpa cinta?
Meski itu bukan urusan Ayah,
mereka tetap akan bercerai.
Mereka tidak cocok.
Ketika orang-orang yang serasi bertemu,
mereka mungkin menjalani seumur hidup tanpa berperang.
Lalu, kamu...
Bahkan jika Anda bertemu seseorang
kamu benar-benar cinta nanti, kamu tidak akan menikah?
Hah?
Sudahlah.
Kenapa aku bertanya begitu banyak
kepada seseorang yang memprioritaskan pekerjaan?
Saya harus pergi. Pemimpin tim memanggil saya.
Ah, apa? Kamu bilang kamu akan membantuku
mencari tahu masalah bir.
Jangan terlalu memikirkannya.
Terlalu berhati-hati bisa menjadi racun.
Jalannya terletak di mana Anda mencari jawabannya.
Masalah bir diselesaikan di sebuah pub.
aku akan berangkat.
Hai.
Aku benar-benar harus pergi.
Aku menjadi lebih berhati-hati karenamu...
Oh.
Apa yang membawamu ke sini?
Hai.
Sampaikan salam padanya.
Ini Manajer Song, teman baik saya.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Manajer Lagu.
Maaf, tapi aku harus keluar.
Silakan langsung ke intinya.
Hah?
Oh.
Anda ingat iklannya
proyek pembangunan yang saya sebutkan sebelumnya?
Saya sedang berpikir untuk melakukan itu
bersama dengan Manajer Song.
Saya yakin saya sudah membahasnya terakhir kali.
Sudah ada orang yang memenuhi syarat untuk itu.
Lebih penting lagi, laba operasional Q2
untuk bisnis resor mencapai titik terendah dalam sejarah.
Dengan persetujuan Anda, Wakil Ketua,
Saya akan menugaskan kembali pemimpinnya.
Maksudmu kamu akan memecat Team Leader Park?
Lebih seperti merelokasi tim
ke posisi yang sesuai.
Tidak, tapi tetap saja...
Team Leader Park telah menanganinya
proyek resor sejak awal...
Kompensasi dibayar kembali dengan hasil.
Bukan kesetiaan atau ketekunan.
Jika tidak ada yang lain, aku akan pergi.
Saya ada rapat.
Si kecil yang kurang ajar itu...
Itu benar, itu benar.
Oh ya.
Oh, kamu di sini.
Melakukan ini di kantor juga?
Pertanyaan yang salah.
Saya hanya bisa melakukan ini di tempat kerja.
Ibumu akan memukul punggungku jika dia melihat ini.
Itu benar, itu benar.
Ibu masih sangat marah, ya?
Dia selalu seperti itu.
[Selesai]
Benar sekali, ya!
[Mari]
Saya berada di posisi pertama.
Game ini bagus untuk menghilangkan stres.
Masih sibuk hari ini?
Rumornya kamu bekerja seperti seorang pejuang.
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Gerakan itu dengan tanganmu...
Sudahlah.
Ah, Du Jun, pertama-tama kamu perlu
pengakuan dari dewan.
Tampaknya Moo Young sedang mencoba
untuk mengguncang dewan dengan masalah ini.
Sekarang, serahkan
urusan perusahaan dagang kepadaku.
- Ayah.
- Sebaliknya, mulai sekarang,
kamu lapor ke Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan direktur pelaksana.
Dengan makanan pedas berminyak, lager
benar-benar kehilangan rasa dan aromanya.
'Lebih baik kau memilih sesuatu yang aromatik.'
'Stout bekerja dengan baik, IPA juga baik-baik saja.'
Saya ingin memberitahu mereka hal itu.
Tapi aku harus menahannya, kan?
Apakah kamu kenal dia?
Hah? Tidak, tidak ada apa-apa.
Pacar?
Ugh, wajahmu menjadi merah padam.
Dia sedikit lebih tua, tapi sangat romantis.
Entah itu 3 bulan atau 30 tahun,
kita harus hidup bersama untuk mencari tahu.
Hidup bersama?
Kohabitasi. Saya sangat percaya
hidup bersama sebelum menikah.
Benar sekali.
Putus lebih baik daripada bercerai.
Anda punya pacar, kan, Manajer?
Seseorang sesempurna ini
tidak mungkin lajang.
Aku sangat ingin tahu.
Unicorn jenis apa pacarmu?
Unicorn?
Masuk akal. Saya belum pernah melihatnya.
Ayo minum. Minum.
Di Sini.
Bersulang!
[Min UK]
Apakah kamu pulang kerja? Apakah kamu sudah makan?
Aku sangat ingin mengetahuinya.
Unicorn jenis apa yang menjadi pacarmu?
Saat orang-orang yang serasi bertemu,
mereka mungkin menjalani seumur hidup tanpa berperang.
Bahkan jika kamu bertemu seseorang
kamu benar-benar cinta nanti, kamu tidak akan menikah?
Ya, orang seperti Min Uk akan baik-baik saja.
Ugh, apa yang sedang kupikirkan saat ini?
Dapatkan pegangan.
[Apakah kamu pulang kerja? Apakah kamu sudah makan?]
Dia seharusnya sudah pulang kerja sekarang.
Apakah dia pingsan karena kelelahan?
Aku bahkan membeli tteokbokki
dari tempat favoritnya.
Tapi dia tidak menjawab.
Kalau begitu, itu hanya baik untuk Hwang Mi Ran.
Kenapa dia ada di luar sana?
Cha Min Inggris?
Aku sudah memberitahumu tentang dia, kan? Itu Mi Ran.
- Bersulang!
Aku bahkan punya seseorang yang kusuka.
Oh kamu? Siapa?
Kau lapor pada Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan direktur pelaksana.
Oh tidak.
Kenapa harus tumpah seperti ini?
[Bab 4 Takdir]
Apa?
Sialan.
Hai!
Tolong keluar ke sini!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku, ya?
Apa kesalahanku?
Mengapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Apa? Apakah dia mabuk?
Saya minta maaf.
Saya akan memberikan kompensasi sebanyak yang Anda inginkan.
Setidaknya kamu bisa memberiku peringatan.
Bagaimana kamu bisa menusukku dari belakang seperti ini?
Ada apa dengannya?
Saya minta maaf.
Hai.
Mengapa warnamu begitu gelap?
Hai! Hai!
Apa yang kamu lakukan di sana?
Hai!
Hai! Jangan berani-beraninya kamu pergi!
Itu gila...
[Periksa: Satu juta won]
Astaga.
Apakah... dia malaikat?
Tiba-tiba menyuruhku membeli
setiap jenis bir? Bagaimana sekarang?
Wah, hampir saja terjadi bencana hari ini.
Ya ampun, adalah direktur kami
sedang melewati masa pubertas?
Anda sedang minum bir
kamu biasanya tidak akan menyentuh...
Anda baru saja memutuskan untuk menjadi liar?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku menahan diri sebelumnya.
Dan sekarang?
Karena aku membutuhkannya sekarang.
Pernahkah kamu minum bersamaku
selain selama belajar di luar negeri?
Saat itu, aku merasa kasihan padamu
merengek karena tidak punya teman.
Bagaimanapun, mulai hari ini, saya mundur
yayasan dan perusahaan dagang.
Apa?
Setelah serah terima selesai, saya akan melakukannya
segera mulai di Taehan Liquor.
Tidak, tunggu. Tiba-tiba?
Menyerahkan sesuatu yang baik
untuk Taehan Liquor yang penuh gosip...
Menuntutnya dengan percaya diri dari ketua.
Katakan padanya kamu punya sesuatu
kamu ingin melakukannya! Sebuah mimpi!
Apakah saya punya sesuatu seperti itu?
Bagaimanapun, jadwalkan aku untuk
semua acara yang berhubungan dengan minuman keras di masa mendatang.
Dan pastikan untuk memotong setiap artikel
tentang pesaing, mengerti?
- Mengerti.
- Mengapa minum sebelum menyelesaikan pekerjaan?
Hah?
Apa?
Pergi saja.
Sial, aku sangat ingin minum.
Aku mengirimmu karena
kamu bilang kamu ingin minum.
Anda tahu bir kuning diluncurkan di Korea?
Pestanya ada di sana hari ini,
di toko utama di Itaewon.
Berikan saja kesan yang baik
dan menangkap suasana tempat itu.
Ayo!
[Bir Kuning]
Waktu yang tepat.
Saya ingin minum.
Ta-da!
Ah, mencampurkannya seperti itu merusak rasanya.
Jang Hui Won, tenanglah.
Minumlah dengan tenang dan jangan ikut campur hari ini.
Tenang.
Minum, minum, minum.
Tenang saja. Apakah kamu di sini untuk berpesta?
Jadi Du Jun ke sini untuk belajar, ya?
Kamu pulang dulu.
Aku tidak akan pulang hari ini.
Tidak, aku tidak bisa pulang. saya tidak bisa.
Ingin aku melarangmu masuk kantor juga?
Jangan lihat aku seperti itu.
Saya sangat stres. Hanya dengan melihat wajahmu...
Tahukah kamu kalau perutku sensitif?
aku benar-benar sakit perut...
aku mendapat sinyalnya...
Harus lari ke kamar mandi.
- Aduh, terjadi lagi.
- Astaga.
Kamar mandi! Kamar mandi!
Astaga, aku harus melakukannya
menangani semuanya sendirian lain kali.
Mengapa rasanya seperti ini?
Tunggu, wanita itu...
Wanita gila saat itu.
Oh tidak, aku bisa mendapat masalah.
- Kamu membuatku takut!
- Bagaimana lagi sekarang?
Lagi? Apakah kamu mengenalku?
Tidak, aku sama sekali tidak mengenalmu.
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Apa maksudmu?
Saat menuangkan bir gandum,
miringkan kaca pada 45 derajat
dan isi hanya 70%.
Kemudian,
[Ragi]
kamu harus menuangkan sisanya
termasuk ragi yang menetap
untuk memperdalam rasanya.
Selesaikan itu
dengan popcorn karamel ini.
Kombinasi manis-asin
akan menyeimbangkan kepahitan yang halus.
Bagaimana kabarnya?
Aku akan pergi kalau begitu.
Apakah kamu semacam itu
ahli bir atau semacamnya?
Maaf?
Saya ingin tahu lebih banyak.
[Kokoh, Cokelat Hitam]
[Bir Gandum, Churros]
[IPA, Sayap Ayam; Lager, Sosis]
Jadi, bagaimana rekomendasi saya?
Nama panggilan saya adalah Master Bir!
Tidak tidak tidak.
Legenda Bir!
Tidak yakin tentang legenda...
Hei!
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Ah, ini bukan apa-apa.
Sekarang, skor tertinggi saat ini adalah 340 poin!
Ada lagi peserta
untuk pertandingan basket?
Hadiahnya antara lain
pembuat bir buatan rumah premium
dan boneka Love It.
Ini dia, ayo keluar, ayo keluar.
Mesin pembuat bir kerajinan.
Saya sangat menginginkan itu.
- Haruskah aku membelikanmu satu?
- Oh ya sudah.
- Tidak perlu membelikanku satu.
- Ada yang datang?
Lalu mengapa tidak mencobanya?
Cobalah? Tidak mungkin...
Dengan tinggi badanmu, aku yakin begitu
pandai bermain basket.
Mengapa kamu mendorong begitu keras?
Astaga.
Ah, ini juga...
Oh tidak.
Oh tidak, ini keterlaluan!
Tiga, dua, satu!
Sangat dekat. Oh tidak.
- Tidak apa-apa!
Ada penantang lainnya?
Di Sini.
Penantang terakhir hari ini.
Bisakah dia melampaui 340 poin?
Apakah kamu percaya diri?
Tidak percaya diri, tapi saya akan mencoba.
Apa maksudnya?
'Tidak percaya diri, tapi aku akan mencobanya?'
Keyakinan yang luar biasa. Mari kita lihat.
Dia punya wajah seorang aktor.
Baiklah, mari kita mulai.
340 poin.
Mulai sekarang.
saya gugup.
Kenapa dia melepas jaketnya
untuk bola basket?
Itu tidak nyaman.
Sekarang, kami juga merasa sangat tidak nyaman.
Mengapa menyingsingkan lengan baju sekarang?
- Ini hanya pertandingan basket...
- Juga tidak nyaman.
Tidak nyaman? Dengan serius?
Anda membuat semua orang tidak nyaman.
Jika kamu tidak mengalahkan 340 setelah ini,
itu akan sangat canggung.
Dingin.
- Lakukanlah!
- Mari kita mulai.
[Berburu Raja Pencetak Gol]
[Skor Tertinggi, Waktu, Skor Total]
Apa?
Tujuh detik tersisa.
[Skor Tertinggi, Waktu, Skor Total]
Enam, lima, empat, tiga,
[Tantangan Gagal]
dua, satu.
Ya!
- Hampir saja.
- Tunggu!
Mereka curang di sana.
Mereka hanya membutakanku.
Membutakan apa?
Mereka menggunakan flash ponsel untuk membutakan saya.
Itu curang! Tipuan!
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apakah kamu membutakannya dengan flash?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
- Tidak.
- Tidak benar.
Dia bahkan tidak punya telepon!
Pria tampan bisa lolos dengan apa saja?
[Skor Tertinggi 340, Waktu 0, Skor Total 339]
Permainan tetaplah permainan, dan skor tetaplah skor.
Mesin tidak berbohong.
Orang yang mencetak 340
adalah pemenang kami.
Ini hadiahmu.
Aku tidak bisa membiarkan diriku dipermainkan begitu saja.
Seberapa cepat kamu?
- Jalankan pada jam tiga.
- Wah, besar sekali.
- Tiga!
- Oh, tunggu.
Ayo cepat.
Ah, sangat lelah.
Saya tidak bisa lari lagi.
Mereka tidak mengejar kita sekarang.
Tapi bagaimana Anda bisa memikirkannya
kabur dengan hadiahnya?
Lagipula itu aslinya milikku.
Dialah yang mencurinya!
Tapi kenapa pembuat bir ini begitu ringan?
- Apa ini?
- Oh?
Kamu lebih canggung dari yang terlihat.
Lupakan. Saya membiarkannya karena
usahamu sangat mengagumkan.
Apakah kamu tidak haus?
Bagaimanapun, setelah kembali dari perjalanan,
Aku terus mencari rasa itu.
Saat itulah saya mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan bahwa saya harus melakukannya
belajar di Jerman selanjutnya.
Saya telah memutuskan untuk membuat bir sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itu mimpiku.
Anda suka minum, punya banyak hal yang ingin Anda lakukan,
dan penuh gairah.
Aku bersemangat, tapi aku kurang berani,
jadi kurasa aku meminjam kekuatan dari alkohol.
Bagaimana denganmu? Apa impianmu?
Saya tidak punya yang seperti itu.
Anda tidak memiliki sesuatu yang ingin Anda lakukan?
Apakah saya harus memilikinya?
Hanya menangani tanggung jawab saya
sudah cukup luar biasa.
Anda hidup dengan sangat kaku.
Apakah Anda seorang perfeksionis, sesuatu seperti itu?
Yah, menurutku jika seseorang bersikap santai,
semua yang terjadi hanyalah kesalahan.
Bagaimana orang seperti itu
bahkan minum alkohol?
Jadi, saya biasanya tidak minum banyak.
Tahukah kamu ini seperti tangki oksigen?
Tahukah kamu?
Beberapa bir yang paling disukai dalam sejarah
diciptakan secara kebetulan atau kesalahan.
bir ini
diciptakan secara tidak sengaja
ketika bir dituakan di gua yang dingin.
Jika Anda hidup terlalu intens,
Anda dapat dengan mudah melewatkannya
momen tak terduga yang datang.
Apa hebatnya memiliki mimpi?
Menjadi tenang di wajah
kesalahan juga merupakan mimpi.
Lalu, apakah ini juga sebuah kesalahan?
[Bab 5 Takdir]
Saya pasti sudah gila.
Apakah orang biasanya membayar ketika mereka pergi?
Apakah aku melakukannya saat aku masuk?
Jika itu menunjukkan bahwa ini pertama kalinya bagiku,
itu akan memalukan.
Benar,
[Periksa: Satu juta won]
uang ini sebenarnya bukan milikku sejak awal.
Selamat tinggal, uangku.
Apa?
Pria yang sudah menikah? Pacar?
Ya ampun, para wanita ada di sini?
Ny. Park, saya tidak tahu Anda seperti itu
tertarik dengan proyek sponsorship seperti ini.
Dia berkilau dan cantik, bukan?
Tolong sebarkan berita ini sebanyak-banyaknya.
Katakanlah dia seorang artis dengan masa depan cerah.
Bukankah dia yang disponsori oleh Taehan Hotel?
Benar-benar?
Jika Presiden Han mengetahuinya,
dia tidak akan tinggal diam.
Apakah ada sesuatu?
uang tidak bisa menyelesaikannya?
Presiden Han?
Tuan Lee, sudah lama tidak bertemu.
Kamu menjadi lebih cantik
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Oh, Bu.
Di dunia yang mengutamakan kepraktisan,
kesetiaan itu kuno.
Bagus sekali. saya terkesan.
Presiden Han.
Tuan Lee milikku sekarang.
Apa yang kamu lakukan, jadi lengket sekarang?
Aku di sini bukan untuk membawanya pergi.
Aku tidak tertarik pada kekasih semua orang,
tapi aku datang untuk memberitahumu
perhitunganmu salah.
Apakah Anda membayar denda lebih rendah?
Tidak, tidak.
Presiden Han!
Sekarang perhitungannya sedikit lebih akurat.
Ah, kepalaku...
[Periksa: Satu juta won]
Apa ini?
Wanita ini konyol.
Bagaimana dia bisa
membuang saja boneka itu begitu saja?
Itu terlalu banyak.
[Si Hyeong]
- Hei.
- Akhirnya menjawab.
Kupikir sesuatu terjadi padamu.
- Apa?
- Tahukah kamu berapa kali aku menelepon?
Kau mudah tertidur.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak pernah mendapat panggilan apa pun...
[Si Hyeong (10)]
Apa? Aku tidur nyenyak?
Kamu bilang kamu akan membiarkan Tuan Lee pergi.
- Aku memang membiarkannya pergi.
- Tapi kamu menyebabkan keributan.
Aku bilang aku akan melepaskannya, tapi aku tidak pernah mengatakannya
Saya akan memberikannya kepada orang lain.
Jika tersiar kabar tentang ini...
Sekretaris Yoon.
Apa yang membawamu ke sini?
Apakah saya harus menjawab?
Kamu di sini bukan untuk menemuiku, ya?
Oke, saya mengerti maksud Anda.
Apakah Anda yakin sudah
tidak ada rencana untuk menikah?
Ibumu terus mengkhawatirkanmu.
Tapi Anda tidak punya niat untuk melakukannya sama sekali.
Benar kan?
[15 tahun yang lalu]
Kamu menghancurkan hidupku!
Bagaimana kabarmu
tanggung jawab untuk ini?
Bagaimana?
Saya pikir dia hanya bekerja,
tapi rupanya dia melakukan segalanya.
Cari tahu siapa yang bersamanya.
Ya.
Aku gila, aku gila.
Apa yang sebenarnya kupikirkan dengan orang asing?
Tapi kalung itu terlihat
seperti hadiah untuk seorang wanita.
Mungkinkah dia sudah menikah?
Ah, aku jadi gila, aku kehilangan akal!
Manajer Jang.
Mereka bilang proposalmu disetujui.
Maksudku, penempatan logo itu!
Menurut Manajer Jang,
menaikkan penempatan logo pada kaca
meningkatkan jumlah bir dan soju yang dituangkan.
Jika penjualan meningkat,
manajemen tidak akan banyak keberatan.
Pertama, kami akan memproduksi dalam jumlah kecil
dengan cetakan baru,
dan membagikan 50 gelas kepada masing-masing pasangan.
Semuanya, bersiaplah.
Benar, Manajer Jang,
menyelesaikan rincian proposal,
termasuk perkiraan biaya pengembangan,
dan kirimkan paling lambat minggu depan.
Bicaralah dengan tim pengadaan,
dan dapatkan jadwalnya
dari produsen gelas bir
dan perusahaan percetakan juga.
Ya.
Kami juga akan membantu.
Benar, beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Selamat.
Saat itulah saya mengambil keputusan.
Saya telah memutuskan bahwa saya harus melakukannya
belajar di Jerman selanjutnya.
Saya telah memutuskan untuk membuat bir sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itu mimpiku.
[Hari 1, 2, 3]
[Hari 3, 4, 5]
Saya pikir lebih baik untuk meningkatkannya
hanya sehalus ini.
Kami bahkan dapat menyebutkannya secara spesifik
untuk campuran soju dan bir.
Kaca Rasio Emas 'Coba'.
Baiklah, bersorak! Bersulang!
Bersulang!
[Hari 5, 6, 7]
Coba!
Bagaimana perubahannya
manajer proyek resor pergi?
Ya, Wakil Ketua bilang dia mau
untuk memberikan kesempatan lagi kepada Ketua Tim Park...
Proyek ini sangat penting bagi kami. Apakah kamu?
masih mencari loyalitas atas kemampuan?
Temukan orang yang kompeten untuk menanganinya,
sebelum aku pergi.
- Silakan lanjutkan.
- Di resor Jeju,
mereka berencana untuk memasukkan kerajinan lokal
produk pembuatan bir dalam paket kamar.
Mesin pembuat bir kerajinan.
Saya sangat menginginkan itu.
Bolehkah aku membelikanmu satu?
Hai!
Presiden.
Mereka juga berencana untuk melepaskannya
satu set bir terpisah.
Ya, kedengarannya bagus.
Ini terhubung dengan komunitas lokal.
Mari kita perpanjang durasinya sekitar satu minggu.
[Hari 7, 8, 9]
Selanjutnya.
Di sini, tolong letakkan di meja.
Terima kasih.
[Hari 9, 10, 11]
Saat menuangkan bir gandum,
miringkan gelasnya pada 45 derajat
dan isi hanya 70%.
Kalau begitu, kamu harus menuangkan sisanya
termasuk ragi yang menetap
untuk memperdalam rasanya.
[Hari 11, 12, 13]
[Hari 13, 14, 15]
[Hari 16, 17, 18, 19, 20]
Oke.
- Bagus.
- Besar!
- Sudah selesai.
- Wow.
Saya tahu ini akan berhasil.
- Bagus.
- Aku tahu ini akan sukses.
Teruskan.
[Farmasi]
Tolong, satu obat pencernaan.
Masalah perut apa yang Anda alami?
Saya mengalami gangguan pencernaan
dan merasa sedikit mual.
Punggungku sakit,
dan aku juga sedikit menggigil.
Ya... ya.
Mungkinkah Anda...
Tidak mungkin.
Saya hamil?
[5 Tahun Lalu]
Itu memang kista endometrium.
Terlebih lagi, rahim Anda lemah secara bawaan,
jadi kehamilan mungkin sulit.
Mereka memberitahuku kehamilan itu
mungkin sulit bagiku.
Apa ini?
Ah, itu menyakitkan.
Hui Won, apa yang kamu lakukan?
Olah raga, olah raga.
Cepatlah, aku lapar.
Ya.
Apakah kamu pikir aku akan mengatakan itu?
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Apa itu? Apa yang kamu sembunyikan?
- Bukan apa-apa.
- Mengerti.
Mi Ran, biar kujelaskan dulu...
Apakah kamu punya seorang pria?
Terakhir kali kamu bilang kamu
menyukai seseorang. Apakah itu dia?
Katakan padaku secepatnya, siapa itu?
Siapa dia?
Mi Ran, tunggu sebentar.
Ya, itu...
Saya tidak tahu siapa itu.
Tidak, aku tahu siapa dia.
Tapi saya tidak tahu namanya atau apa pekerjaannya...
Apa yang harus saya lakukan?
Anda sekarang hamil lima minggu.
Hari ini, kami memeriksanya
kantung kehamilan dan kantung kuning telur.
Anda seharusnya bisa mendengar
detak jantung sekitar minggu ketujuh.
Mungkin akan sedikit tertunda
tergantung pada siklus menstruasi Anda.
Bolehkah kami menjadwalkan janji temu Anda berikutnya?
Bahkan sekarang, kamu khawatir
melihat seseorang yang kamu kenal?
Apa kata dokter?
Apakah kamu benar-benar hamil?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Anda harus menemukan pria itu terlebih dahulu.
Apakah kamu tidak ingat apa pun
tentang ayah bayi itu?
Ya...
Tingginya sekitar 6'1", mungkin?
Dia memiliki kelopak mata ganda, alis tebal.
Dia terlihat cantik saat tidak tersenyum,
tapi seperti anak anjing ketika dia melakukannya.
Anda mengamatinya dengan sangat detail.
Mungkinkah dia yang kamu bicarakan?
Oh? Manajer!
Apakah dia dari perusahaanmu?
Tunggu, kalung itu...
Dia sedikit lebih tua, tapi sangat romantis.
Pacar?
Dasar brengsek.
Itu dia.
- Se Hyeon.
- Ada apa?
- Apakah ini punk yang kamu bicarakan?
- Manajer.
Siapa kamu? Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan?
Manajer, ini paman saya.
Wanita yang selama ini menghantui
pikiranku sejak hari itu.
Nona Jang Hui Won.
Anda meninggalkan foto USG bayi.
Wanita yang kucari
sekarang punya bayi.
Apakah aku ayah bayimu?
Mari kita berpisah.
Apakah kamu akan menjadi seorang ayah?
aku hancur.
Apakah kamu benar-benar Jang Hui Won yang kukenal?
Apakah kamu menyukainya? Apakah kamu berkencan dengannya?
Kenapa dia ada di sini?
Tunggu sebentar.
Manajer Jang Hui Won,
orang akan salah paham.
Ah, kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Tidak, situasi seperti inilah yang sebenarnya terjadi
sehingga mengundang kesalahpahaman.
Seperti jatuh cinta pada pandangan pertama...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Dia hamil?
Lucu sekali.
Paman, kamu tidak akan menikah
karena aku, kan?
Saya akan bertanggung jawab.
Mari kita menikah.
Apa?